ယနေ့ ဗီဒီယိုက ဘာအကြောင်းလဲ။
ဟုတ်ကဲ့
တိုကျိုမြို့လည်ပတ်ခြင်းပါ။
ဒီမှာ ကြည့်ပါ။
ဇာတ်သိမ်း ၁: ကမိနာရီမွန်တံခါးနှင့် နခါမီဆဲလမ်းမကြီး / အဆာကုဆာ၏ ကမိနာရီမွန်တံခါးနှင့် နခါမီဆဲလမ်းမကြီး
ဟာ၊ ရောက်လာပြီနော်။
မင်္ဂလာပါ။
နောက်ကျခဲ့မိတယ်၊ တောင်းပန်ပါတယ်။
ကိစ္စမရှိပါဘူး။
ဒီမှာ ကမိနာရီမွန်တံခါးပါ။
တံခွန်ကြီးတဲ့၊ အရမ်းကြီးတာပဲ။
လူတွေအများကြီးပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နာမည်ကြီးတဲ့နေရာပါ။
ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရမလား။
ရပါတယ်။
ကျွန်တော်ရိုက်ပေးမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟိုမှာ ဆိုင်တွေအများကြီးပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နခါမီဆဲလမ်းမပါ။
သွားကြစို့။
အချိုနဲ့မွှေးတဲ့အနံ့လေးရတယ်။
ဒါဘာလဲ။
နင်္ဂျိုးယာကီပါ။
အတွင်းမှာ အချိုဆန်ပြုတ်ထားတာထည့်ထားတယ်။
စားချင်စရာကောင်းတာပဲ။
ဒါကိုဝယ်ချင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ်၊ ဝယ်ကြစို့။
ကျွန်တော်လည်းဝယ်မယ်။
ပူတယ်နော်။
လမ်းလျှောက်ရင်းစားကြမလား။
ဟေ့၊ လမ်းလျှောက်ရင်းစားလို့မရဘူးနော်။
ဟင်၊ ဘာလို့လဲ။
ဒီမှာ လူအများကြီးပါလို့၊ အန္တရာယ်ရှိတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဆိုင်ရှေ့မှာစားကြစို့။
ဟုတ်ကဲ့။
တကယ့်အချိုနဲ့အရသာရှိတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ဖက်ရည်သောက်ချင်တယ်။
ဟိုမှာ အလိုအလျောက်ရောင်းစက်ရှိတယ်။
ကောင်းတာပေါ့။
ဒါမှမဟုတ်၊ ဘုရားကျောင်းဘက်သွားကြစို့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟိုမှာ အဆာကုဆာဘုရားကြီးပါ။
အဆောက်အဦးကြီးတဲ့။
ဘာလုပ်ကြမလဲ။
ပထမဆုံး၊ ဟိုမှာ လက်ဆေးကြမယ်။
ရေအေးတယ်နော်။
နောက်တော့ဘာလုပ်ကြမလဲ။
ပိုက်ဆံထည့်ပြီးတောင်းဆိုပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ဘာကိုတောင်းဆိုမလဲ။
လျှို့ဝှက်ပါ။
အာ၊ အကြံပြုချက် တစ်ခု ယူမလား။
အကြံပြုချက်ဆိုတာ ဘာလဲ။
စာရွက်ပေါ်မှာ ကံ fortune ရေးထားတယ်။
၁၀၀ ယန်းပါ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်နော်။
ယူပါမယ်။
သေတ္တာကို ခါပါ။
နံပါတ် ထွက်လာမယ်။
၃၅ နံပါတ်ပါ။
ဒါလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အဲဒီล drawer ကို ဖွင့်ပါ။
စာရွက်ထည့်ထားတယ်။
ဘာလို့ ရေးထားလဲ။
ဒါက ဒိုင်ချီ (အကောင်းဆုံး fortune) ပါ။
အကောင်းဆုံး fortune ပါ။
တကယ်လား။
အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ကျွန်တော်က ကိတ္တိ (ကောင်းတဲ့ fortune) ပါ။
ဒါလည်း ကောင်းတာပဲ။
ဂျပန် ယဉ်ကျေးမှုက စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလိုက်တာ။
ယနေ့ ဗီဒီယိုရဲ့ စကربتကို ဖော်ပြချက်နဲ့ ထိပ်ဆုံး ကメントမှာကနေ ဒေါင်းလုပ်လို့ရပါတယ်။ ဒေါင်းလုပ်မယ်ခင်မှာ ကメント ရေးပေးပါနော်။
ဇာတ်လမ်း ၂: တွေ့ဆုံချိန်း လုပ်နည်း / တွေ့ဆုံချိန်း လုပ်ရာမှာ အခက်အခဲ ရှောင်နည်း
ဟယ်လို၊ အခုဘယ်မှာလဲ။
ဘူတာရုံရှေ့မှာ ရှိတယ်။
ခွေးရုပ်တုကို မမြင်ဘူး။
ခွေးရုပ်တုက ဟချီကိုပဲ။
ကျွန်တော်အခု အဲဒီမှာပဲ ရှိတယ်။
လူအများကြီးလွန်းလို့ ဘာမှ မမြင်ဘူး။
အဲဒီဘက်က ဘာတွေ မြင်လဲ။
အစိမ်းရောင် ရထားကို မြင်တယ်။
ဟချီကို ရဲ့ မျက်နှာပြင် ဆန့်ကျင်ဘက်ဘက်က ပါ။
ဒီဘက်ကို လာပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ခဏလေးစောင့်ပါ။
အာ၊ မြင်လာပြီ။
ဒီမှာပဲ။
စိတ်မကောင်းပါနဲ့။
လူအများကြီးလွန်းလို့ ရှုပ်နေတယ်။
ရှိဘူးက အမြဲတမ်း လူအများကြီးပါတယ်။
ဒီခွေးရုပ်တုက ဟချီကိုပေါ့။
ဟုတ်တယ်။
ဟချီကိုက အရင်က နေ့တိုင်း ဒီမှာပဲ သခင်ကို စောင့်ခဲ့တယ်။
အရမ်းထင်ရှားတဲ့ ဇာတ်လမ်းပါ။
ဒါဆို အဲဒီလမ်းဆုံကို ဖြတ်သွားရအောင်။
အာ၊ လူတွေအများကြီးနဲ့ ဖြတ်သွားနေတယ်။
လမ်းဆုံက စကရမ်ဘဲလ် လမ်းဆုံပါ။
သတိထားပါ။
ဘယ်သူနဲ့မှ တိုက်မိမှာမဟုတ်ဘူး။
အံဩစရာကောင်းလိုက်တာ။
တကယ်ပါပဲ။
နည်းနည်းနားကြမလား။
ဟုတ်တယ်။
ဟိုကဖက်ရှင်ဆိုင်ကို သွားကြစို့။
နှစ်ထပ်မှာလေဘေးကနေရာလွတ်နေတယ်။
လမ်းဆုံကို ကောင်းကောင်းမြင်နိုင်တယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
သောက်စရာမှာကြစို့။
ဘာသောက်ချင်လဲ။
အေးသောကော်ဖီ S ဆိုင်ကို ကျေးဇူးပြုပြီးမှာပေးပါ။
ကျွန်တော်က M ဆိုင်နဲ့ပဲ။
ဂျပန်က S ဆိုင်က နည်းနည်းသေးတယ်နော်။
မင်းနိုင်ငံနဲ့ မတူဘူးလား။
ဟုတ်တယ်။
ကျွန်တော်နိုင်ငံက ပိုကြီးတယ်။
မင်းနိုင်ငံရဲ့ M ဆိုင်က ကျွန်တော်နိုင်ငံရဲ့ S ဆိုင်လား။
ဟုတ်တယ်ထင်တယ်။
စျေးလည်းနည်းနည်းပိုကြီးတယ်။
ဟုတ်လား။
ဖက်ရှင်ဆိုင်စျေးက နည်းနည်းကြီးတယ်နော်။
ဒါပေမယ့် ဒီရှုခင်းမြင်နိုင်တာက ကောင်းတာပေါ့။
ဟုတ်တယ်။
ကော်ဖီလည်း အရသာရှိတယ်။
ဒီနောက်မှာ ဘယ်ကိုသွားကြမလဲ။
အဝတ်အထည်ဆိုင်တွေအများကြီးရှိတယ်။
သွားကြမလား။
သွားချင်တာပေါ့။
စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
ယနေ့ဗီဒီယိုအကြောင်း ပြန်လည်သုံးသပ်လို့ရတဲ့ ဝဘ်ဆိုက်လင့်ခ်ကို ဖော်ပြချက်နဲ့ ထိပ်ဆုံးကメントာမှာ ထည့်ထားတယ်။ (ဝဘ်ဆိုက်က ကြိုတင်အသိပေးမပေးဘဲ ဖျက်ပစ်နိုင်တယ်နော်)။
အပိုင်း ၃: အခိဟဘာရာမှာ ဖီဂျာစျေးဝယ်ခြင်း / Akihabara မှာ ဖီဂျာ(ရုပ်တု)များ စျေးဝယ်ခြင်း
အခိဟဘာရာကို ရောက်လာပြီ။
အနီမဲကားချပ်တွေအများကြီးရှိတယ်။
ဟုတ်တယ်။ လျှပ်စစ်နဲ့ အနီမဲမြို့ပါ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ အဆောက်အဦးတွေအများကြီးရှိတယ်။
ယနေ့ စျေးဝယ်မလား။
ဟုတ်တယ်။ အနီမဲရုပ်တုလိုချင်တယ်။
ဘယ်အနီမဲကိုကြိုက်လဲ။
နင်ဂျာနဲ့ ဆာမူရိုင်းအနီမဲကိုကြိုက်တယ်။
နာမည်ကြီးတဲ့ အနီမဲပါ။
ကြီးတဲ့ဆိုင်ကို သွားကြစို့။
ဝါး... ပစ္စည်းတွေအများကြီးတန်းစီနေတယ်။
ဖျော်ဖြေရေးပစ္စည်းတွေလည်း ဂိမ်းတွေလည်းရှိတယ်။
အာ... ရှာနေတဲ့ရုပ်တုတွေ့ပြီ။
ကောင်းတာပေါ့။
ဘယ်လောက်လဲ။
စျေးနဲ့မရေးထားဘူး။
ရှိုးကေ့စ်အထဲမှာ ရှိတယ်။
ဆိုင်မှူးကို မေးကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်တယ်။ တောင်းပန်ပါတယ်၊ ဒါကို ပြပါ။
ဆိုင်မှူးက ထုတ်ပေးလိုက်ပြီ။
လှတာပေါ့။
ဘယ်လောက်လဲ။
၄၀၀၀ ယန်း လို့ပြောတယ်။
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ။
နည်းနည်းစျေးကြီးတယ်နော်။
အသေးစားအရွယ်အစားမရှိပါဘူးလား။
တခြားစင်ပေါ်မှာ အသေးစားအရွယ်အစားရှိပါတယ်။
ဒါက ဘယ်လောက်လဲ။
၁၅၀၀ ယန်းပါ။
ဒါလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အဲဒီ အပြာရောင်အင်္ကျီကို ယူပါရစေ။
အပြာရောင်အင်္ကျီကတော့ မရှိပါဘူး။
အနီရောင်အင်္ကျီပဲ ရှိပါတယ်။
ဟုတ်လား။
ဒါဆိုရင် အနီရောင်အင်္ကျီကို ဝယ်မယ်။
လက်ဆောင်အနေနဲ့ ဝယ်မလို့လား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ကျွန်မအခန်းမှာ အလှဆင်မယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ဟိုမှာ ဂချာဂချာစက်ရှိပါတယ်။
ဘာလဲ။ ဒီအရာက ဘာလုပ်တာလဲ။
ပိုက်ဆံထည့်ပြီး လည်ပတ်လိုက်ရင် အရုပ်ထွက်လာပါတယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်နော်။ လုပ်ကြည့်မယ်။
၃၀၀ ယန်းထည့်ပေးပါ။
အာ၊ ကြောင်လေးချစ်စရာကောင်းလိုက်တာ ထွက်လာတယ်။
ဒါက ခေါင်းစည်းကီးပါ။
အိတ်ထဲမှာ တပ်မယ်။ အရမ်းဝမ်းသာတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၄: ဟာရာဂျူးကူရှိ တကဲရှိတာလမ်းမ / ဟာရာဂျူးကူတွင် တကဲရှိတာလမ်းမ လည်ပတ်ခြင်း
ဟာရာဂျူးကူက လူအများကြီးနေတာပဲ။
အရမ်းချစ်စရာကောင်းတဲ့ အဝတ်အစားတွေဝတ်ထားတဲ့ လူတွေအများကြီးရှိတယ်။
ဒီမှာ တကဲရှိတာလမ်းမ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒီလမ်းက နာမည်ကြီးလမ်းပါ။
ဟိုမှာ ဆိုင်တစ်ဆိုင်ရှိပါတယ်။
ကြည့်လို့ရမလား။
ရပါတယ်။
ဝင်ကြရအောင်။
ဒီတီရှပ်က အရမ်းချစ်စရာကောင်းတယ်။
အရောင်လှတာပဲ။
သင့်ရဲ့ ပုံစံနဲ့ သင့်တော်မယ်ထင်တယ်။
စမ်းဝတ်ကြည့်လို့ရမလား။
သွားလာလုပ်လိုက်ပါ။
စောင့်နေပါမယ်။
ဘယ်လိုနေလဲ။
ဆန်းဆန်းလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ အရွယ်အစားလည်း အကိုက်ညီပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီတစ်ထည်ကို ဝယ်မယ်။
နောက်တော့ အချိုရည်တစ်ခုခုစားကြမလား။
သဘောတူပါတယ်။
ဘာသောက်ချင်လဲ။
ဟာရာဂျူးကူက ကရက်ပ်က နာမည်ကြီးပါတယ်။
စားချင်တယ်။
ဘယ်မှာ ဝယ်ကြမလဲ။
ဟိုကွေးနားမှာ ဆိုင်တစ်ဆိုင်ရှိပါတယ်။
အမျိုးအစားတွေအများကြီးရှိတာပဲ။
ရွေးရခက်တယ်။
ကျွန်မက စတော်ဘယ်ရီနဲ့ ငှက်ပျောကရက်ပ်ကို မှာမယ်။
ကျွန်မက ချောကလက်နဲ့ အိုက်စကရင်ကို မှာမယ်။
အချိုနဲ့ အရသာရှိတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့။ အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် နောက်တော့ ခဏလမ်းလျှောက်ကြရအောင်။
ဘယ်ကိုသွားမလဲ။
မေဂျီဂျင်းဂူဆိုတဲ့ တိတ်ဆိတ်တဲ့ ဘုရားကျောင်းပါ။
ဒီအနီးလည်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘူတာရုံနောက်မှာ ရှိပါတယ်။
သစ်ပင်ကြီးတွေ အများကြီးရှိတာပဲ။
ခုနက လမ်းနဲ့ တော်တော်လေး ကွာခြားနေတာပဲ။
အရမ်းတိတ်ဆိတ်ပြီး အေးမြပါတယ်။
ငှက်သံကြားရတယ်နော်။
တိုကျိုမြို့အလယ်မှာ ရှိပေမယ့် တောလိုပါပဲ။
ကျွန်တော်က ဒီတိတ်ဆိတ်တဲ့ နေရာကို ကြိုက်တယ်။
ကျွန်တော်လည်း ကြိုက်တယ်။
စိတ်အေးချမ်းလာတယ်နော်။
ဇာတ်လမ်း ၅: တိုကျိုတာဝါ လေ့လာခြင်း
မြင်ရပြီ။
ဟိုမှာ တိုကျိုတာဝါပါ။
ဝါး... ကြီးပြီး အနီရောင်ပါပဲ။
အောက်ကနေ ကြည့်တော့ တော်တော်လေး မြင့်တယ်နော်။
မြန်မြန် တက်ချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် ဟိုမှာ လက်မှတ်ဝယ်ကြစို့။
ဘယ်လောက်လဲ။
လူကြီး တစ်ယောက် ၁၂၀၀ ယန်းပါ။
ကျွန်တော်က နှစ်ယောက်စာ ပေးမယ်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
၂၄၀၀ ယန်းပါ။
ဓာတ်လှေကားနဲ့ အပေါ်သွားကြမလား။
ဟုတ်တယ်။
ကြည့်ရှုစင်အထိ ခဏစောင့်ရပါမယ်။
လူတွေ အများကြီးစီနေတာပဲ။
အပြင်မှာ ရှုခင်းကို ကြည့်ပါ။
တဖြည်းဖြည်း မြင့်လာပါပြီ။
နည်းနည်းကြောက်တယ်။
ကြည့်ရှုစင်ကို ရောက်ပြီ။
ဆင်းကြစို့။
ဝါး... တိုကျိုမြို့တွေကို အကုန်မြင်ရတယ်။
ဟိုမှာ မြင့်တဲ့ တာဝါ ရှိတယ်နော်။
စကိုင်းထရီလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီဘက်ကနေ ပင်လယ်ကို မြင်ရတယ်။
သင်္ဘောတွေ သွားနေတယ်။
လှတယ်နော်။
မိုးလင်းတဲ့အတွက် ဖူဂျီတောင်ကို မြင်ရဦးမလား။
ဘယ်မှာလဲ။
မြင်ချင်တယ်။
ဟိုမှာ ဝေးတဲ့ တောင်ပေါ့။
မြင်ရလား။
အင်း... တိမ်တွေရှိတဲ့အတွက် မမြင်ရဘူး။
ဝမ်းနည်းတယ်နော်။
ဟေ့၊ ဒီမှာ လာပါ။
ဘာလဲ။
ကြမ်းပြင်က မှန်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အောက်ကို မြင်ရပါတယ်။
ထလိုက်ပါ။
မလုပ်ဘူး။
အရမ်း ကြောက်စရာကောင်းတယ်။
ကိစ္စမရှိပါဘူး။
ဖျက်လို့ အရမ်းမရဘူး။
နည်းနည်းပဲ စီးကြည့်မယ်။
ဝါး... ကားက သေးလိုက်တာ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်မလား။
ဓာတ်ပုံရိုက်ကြမယ်နော်။
ဟုတ်တယ်။ ခြေထောက်တွေ တုန်နေတယ်။
ပြန်မယ်ဆိုတာ မတိုင်ခင်မှာ အမှတ်တရ ပစ္စည်းတွေ ကြည့်ကြမလား။
တာဝါပုံ သကြားလုံးတွေ လိုချင်တယ်။
အောက်ထပ်မှာ ဆိုင်တွေ အများကြီးရှိတယ်။
မိသားစုအတွက် အများကြီးဝယ်ချင်တယ်။
သွားကြစို့။
ဇာတ်လမ်း ၆ - ရှင်းဂျုခုမြင်ကွင်းနှင့် ဖူဂျီတောင်
ရှင်းဂျုခုကို ရောက်လာပြီ။
အဆောက်အဦတွေ အရမ်းမြင့်တာပဲ။
ဟုတ်တယ်။ ဟိုမှာ တိုကျိုမြို့တော်ခန်းမပါ။
ကြီးလိုက်တာ။
အခမဲ့ မြင်ကွင်းကြည့်ခန်းရှိတယ်။
သွားကြစို့။
ဟုတ်တယ်။ ဓာတ်လှေက အရမ်းမြန်တယ်။
ရောက်လာပြီ။
ရှုခင်းက လှတာပဲ။
ဟုတ်တယ်။ ဟိုမှာ ရှိတဲ့ တောင်က ဘာတောင်လဲ။
ဖူဂျီတောင်ပါ။
ဒီနေ့ ရာသီဥတုကောင်းလို့ အရမ်းမြင်ရတယ်။
ဓာတ်ပုံရိုက်လို့ရမလား။
ရပါတယ်။
ကျွန်တော် ရိုက်ပေးမလား။
ရိုက်ပေးပါဦး။
ဟုတ်ပြီ၊ ချီး...။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်နေရာက ရှင်းဂျုခုဂyoယွန်းကို သွားကြမယ်။
ရှင်းဂျုခုဂyoယွန်းဆိုတာ ဘာလဲ။
ကြီးမားတဲ့ ပန်းခြံတစ်ခုပါ။
အရမ်းကျယ်တယ်။
ဘူတာရုံနဲ့ နီးလား။
လမ်းလျှောက်ရင် ၁၅ မိနစ်လောက်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
သွားကြစို့။
ဒီမှာ ဝင်ပေါက်ပါ။
လက်မှတ်ဝယ်ပါ။
ဘယ်လောက်လဲ။
လူကြီးတစ်ယောက် ၅၀၀ ယန်းပါ။
ဝယ်လိုက်ပြီ။
အထဲကို ဝင်ကြမယ်။
ဝါး... အစိမ်းရောင်တွေ အများကြီးပဲ။
တကယ်ပါပဲ။
တိတ်ဆိတ်တာပဲ။
ဟိုမှာ ဘန်ချ်ပေါ်မှာ နေ့လည်စာစားကြမလား။
ကောင်းသားပဲ။
ဘန်တိုကို ဝယ်ထားပြီးပါပြီ။
ဟေ့... ကျီးတွေရှိတယ်။
ကျီးကကြီးလိုက်တာ။
ကျီးတွေက ဘန်တိုကို စားတတ်တယ်။
အန္တရာယ်ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် ဟိုဘက် သစ်ပင်အောက်ကို သွားကြမယ်။
ဟုတ်တယ်၊ သွားကြမယ်။
ဒီမှာ ဘေးကင်းပါတယ်။
ဘန်တိုစားကြမယ်။
အရသာရှိတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်။
ရွှေနွယ်ကုန်းက ဘီလူးတွေလည်းရှိတယ်၊ ပန်းခြံလည်းရှိတယ်၊ ဒါကြောင့် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့မြို့ပါ။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၇: ဦးနှောက်ပန်းခြံမှာ တိရစ္ဆာန်တွေကြည့်မယ်
ဒီမှာ ဦးနှောက်ပန်းခြံပါ။
လူတွေအများကြီးပါလား။
ဟုတ်တယ်။ တိရစ္ဆာန်ရုံဘက်သွားကြမယ်နော်။
ပန်ဒါကိုကြည့်ချင်တယ်။
ဟိုမှာ ပန်ဒါရှိတယ်နော်။
အာ... လူတွေအများကြီးစီနေတယ်။
၆၀ မိနစ်စောင့်ရမယ်တဲ့။
တစ်နာရီလား။
ကြာတာပဲ။
ပန်ဒါကိုနောက်မှကြည့်ရင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အရင်ဆုံး ဆင်ကိုသွားကြည့်ရအောင်။
ဆင်က ဟိုမှာပါ။
ကြီးပြီးတော့လှတာပဲနော်။
အာ... ပန်ဒါတန်းကတော့ တိုသွားပြီနော်။
သွားကြစို့။
ပန်ဒါအိပ်နေတယ်။
ကျနူးတာပဲ။
ဓာတ်ပုံတွေအများကြီး ရိုက်လိုက်ပြီ။
နောက်တော့ အမေရိကန်လမ်းဘက်သွားကြမယ်။
အမေရိကန်လမ်းဆိုတာ ဘာလဲ။
စည်ကားတဲ့ ဈေးဝယ်လမ်းပါ။
စျေးပေါတဲ့ ပစ္စည်းတွေအများကြီးရှိတယ်။
စျေးဝယ်ချင်တယ်။
လမ်းလျှောက်သွားကြမယ်။
အနီးကပ်ပါတယ်။
ဆိုင်တွေအများကြီးပါတယ်။
ငါးနဲ့ သစ်သီးတွေရှိတယ်နော်။
အဝတ်အထည်နဲ့ ဖိနပ်ဆိုင်တွေလည်းရှိတယ်။
အာ... ဟိုဖိနပ်ကိုယ်တိုင်လိုချင်တယ်။
ဘယ်လောက်လဲ။
၅၀၀၀ ယန်းပါ။
နည်းနည်းဈေးကြီးတယ်။
ဆိုင်ရှင်ကို တောင်းကြည့်ရအောင်။
စိတ်မကောင်းပါနဲ့။
ဒီဖိနပ်ကို နည်းနည်းဈေးလျှော့ပေးပါ။
ဆိုင်ရှင်က ၄၀၀၀ ယန်းပဲပေးလို့ရတယ်တဲ့။
ဝမ်းသာလိုက်တာ။
ဝယ်မယ်။
ကောင်းသားပဲ။
နောက်တော့ သစ်သီးဝယ်ပြီးစားကြမယ်။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၈: ရထားလက်မှတ်ဝယ်မယ်
ယူရိကမိုမဲ့ စီးကြမယ်နော်။
ဒါက ယူရိကမိုမဲ့လား။
ဟုတ်တယ်။ မိုနိုရေးလ်လိုပါပဲ။
လက်မှတ်ကို ဘယ်မှာဝယ်လို့ရလဲ။
ဟိုမှာ ရှိတဲ့ စက်နဲ့ဝယ်ပါတယ်။
အိုဒိုင်းဘာကမ်းခြေပန်းခြံအထိ ဘယ်လောက်လဲ။
၃၃၀ ယန်းပါ။
IC ကတ်လည်းရှိပါသလား။
ဟုတ်တယ်၊ ရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ကတ်နဲ့ဝင်ကြမယ်နော်။
အိုး၊ မဝင်နိုင်ဘူး။
ငွေမလုံလောက်ဘူးလား။
ဘာလုပ်ရမလဲ။
ဟိုမီးပွိုင့်စက်မှာ ငွေထည့်ပါ။
တစ်ထောင်ကျပ်ထည့်မယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ထည့်ပြီးပြီ။
တက်ကြစို့။
ရှေ့ဆုံးခုံလွတ်နေတယ်။
ထိုင်ကြစို့။
ရှုခင်းကလှတယ်နော်။
ရိန်းဘိုးတံတားကိုမြင်ရတယ်။
ပင်လယ်ကလှတာပဲ။
ဟုတ်ပြီ၊ အိုဒိုင်းဘာကိုရောက်ပြီ။
လွတ်လပ်ရေးနတ်သမီးရုပ်တုရှိတယ်။
အမှတ်တရဓာတ်ပုံရိုက်ကြမလား။
နှစ်ယောက်အတူရိုက်ချင်တယ်။
ဟိုလူကိုတောင်းကြစို့။
တဆိတ်လောက်၊ ဓာတ်ပုံရိုက်ပေးပါလား။
ဟုတ်ပြီ၊ ချီး...။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လှလှပပ် ရိုက်ထားတယ်။
ကောင်းတာပေါ့။
ပင်လယ်ကမ်းခြေမှာ လမ်းလျှောက်ကြမလား။
သဲသောင်ကမ်းရှိတယ်။
ရေကချမ်းတယ်။
နွေရာသီမှာလူအများကြီး လာကြတယ်။
ဟိုမှာ ဈေးကြီးကြီးရှိတယ်။
အထဲကိုဝင်ကြစို့။
အေးတယ်။
စျေးဝယ်ကြမယ်၊ အနားယူကြမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၉: ဆုကိဂျိဈေးဆိုင်တွင် အရသာရှိသော အစားအစာ
ဆုကိဂျိဈေးဆိုင်ကို ရောက်ပြီ။
မနက်စောစောကတည်းက လူအများကြီး။
အရသာရှိသော အစားအစာတွေအများကြီး ရှိတာမို့။
မွှေးသင်းလှတဲ့အနံ့။
ဟိုမှာ ကြက်ဥပြုတ်ရောင်းနေတယ်။
စားချင်တယ်။
တစ်ခုဝယ်မယ်။
ပူတယ်။
သတိထားပါ။
ချိုပြီးအရသာရှိတယ်။
ကိုင်ဆီနန်ဒွန်လည်း စားကြမလား။
ဟုတ်တယ်။
ဟိုဆိုင်မှာ ဝင်ကြစို့။
စိတ်မကောင်းပါနဲ့။
ကိုင်ဆီနန်ဒွန်နှစ်ခုလုပ်ပေးပါ။
အိုး၊ ကျွန်မဝါစာဘီမစားနိုင်ဘူး။
ဆိုင်ရှင်ကို ပြောမယ်။
တစ်ခုကတော့ ဝါစာဘီမထည့်ပါနဲ့။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လာပြီ။
ငါးကအသစ်လွန်းတယ်။
အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ဝစာပြည့်နေပြီ။
ဂင်ဇာဘက်ကို လမ်းလျှောက်ကြစို့။
ဂင်ဇာကဘယ်လိုမြို့လဲ။
ဆုကိဂျိနဲ့ဘေးကမြို့ပါ။
မြို့က ချောမွေ့ပြီး အဆင့်မြင့်တဲ့ မြို့ပါ။
စီးပွားရေးဆိုင်ကြီးတွေ အများကြီးရှိတယ် နော်။
နာမည်ကြီးတဲ့ ဆိုင်ထဲကို ဝင်ကြည့်ရအောင်။
ဝါး... ချောမွေ့တဲ့ အိတ်ကိုင်တစ်လုံးရှိတယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ဘယ်လောက်လဲ။
အင်း... သုံးသိန်းကျပ်ပါ။
သုံးသိန်းကျပ်လား။
အရမ်းဈေးကြီးတာပဲ။
ဟုတ်တယ်။
ကြည့်ရုံပဲ လုပ်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
လမ်းပေါ်ကို ထွက်သွားရအောင်။
လမ်းသွားသူတွေအတွက် သီးသန့်လမ်းပဲနော်။
ကားတွေမရှိပါဘူး။
လမ်းအလယ်ကနေ သွားလို့ရတယ်။
စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
ဓာတ်ပုံရိုက်ကြမယ်နော်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: တိုကျိုဘူတာနှင့် တော်ဝင်နန်းတော် / Tokyo Station and the Imperial Palace
ဒီမှာ တိုကျိုဘူတာပါ။
ဝါး... အနီရောင်နဲ့ ချောမွေ့တဲ့ အဆောက်အဦးပဲနော်။
မာရူနိုအုချိ ဘူတာရုံပါ။
အဟောင်းဆိုင်း အဆောက်အဦးပါ။
သမိုင်းဝင်တာပဲနော်။
တည့်တည့်သွားရင် တော်ဝင်နန်းတော်ရှိပါတယ်။
တော်ဝင်နန်းတော်ဆိုတာ ဘာလဲ။
ဂျပန်ဧကရီဘုရင်နေထိုင်တဲ့နေရာပါ။
အံဩစရာကောင်းလိုက်တာ။
သွားကြစို့။
ကွင်းပြင်ကျယ်ကြီးပါပဲ။
ထင်းရှူးပင်တွေအများကြီးရှိပါတယ်။
ဟိုမှာ တံတားရှိတယ်။
နှစ်ထပ်တံတားပါ။
နာမည်ကြီးတာပဲ။
ဓာတ်ပုံရိုက်ကြမယ်နော်။
ဒီတစ်ခါတော့ တိုကျိုဘူတာကို ပြန်သွားရအောင်။
မြေအောက်ကို သွားကြစို့။
မြေအောက်မှာ ဘာရှိလဲ။
အမှတ်တရပစ္စည်းဆိုင်တွေအများကြီးရှိပါတယ်။
မိသားစုအတွက် အမှတ်တရပစ္စည်းဝယ်ချင်တယ်။
ဒီမှာ တိုကျိုဘူတာအမှတ်တရပထမလမ်းပါ။
ဆိုင်တွေအများကြီးနဲ့ ရှုပ်ထွေးနေတော့မယ်ထင်တယ်။
သတိထားပါနော်။
အာ... လူကြိုက်အများဆုံး မုန့်ရှိတယ်။
တိုကျိုဘနာနဲ့ပါ။
အရမ်းအရသာရှိတယ်။
အဲဒါသုံးခုဝယ်မယ်။
ဒါနဲ့ တိုကျိုခရီးသွားပြီးသွားပါပြီ။
အများကြီးသွားခဲ့တာပဲနော်။
ပင်ပန်းသွားပြီလား။
နည်းနည်းပင်ပန်းသွားပြီ။
ဒါပေမယ့် အရမ်းပျော်ရွှင်ခဲ့တယ်။
အဲဒါကောင်းပါတယ်။
အဆာကူစာလည်းလွမ်းဆွတ်ခဲ့တယ်၊ ရှင်းဂျူးကူလည်းလွမ်းဆွတ်ခဲ့တယ်။
ဘယ်မြို့က အနှစ်သက်ဆုံးလဲ။
အကိဟာဘာရာက အနှစ်သက်ဆုံးပါ။
ဟုတ်လား။
နောက်တစ်ခါ ဂျပန်ကို လာလည်ပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မလွဲမသွေလာမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။